Jianfei.
Jianfei.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
(You really put on a convincing act.)
(Talagang nakakakumbinsi ang ipinakita mo.)
(Still trying to fool me.)
(Sinusubukan pa rin akong lokohin.)
=Secret By My Name=
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Hango sa nobelang * Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 3=
=Episode 3=
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Kinakausap ko ang sarili ko, mga salitang sinasabi ko nang mag-isa♪
It has been so long, and the Tan family made only one call.
Ang tagal na, at isang beses lang tumawag ang pamilya Tan.
They gave up on you.
Sumuko na sila sa iyo.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I do not believe it.
Hindi ako naniniwala.
You should have left me hanging here.
Dapat iniwan mo na lang akong nakabitin dito.
♪I refuse to behave♪
♪Ayaw kong kumilos nang maayos♪
(Goodbye.)
(Paalam.)
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Iniisip ang iyong mukha, kung ikaw ay natutulog lamang sa taglamig♪
♪Give me just one more moment♪
♪Bigyan mo ako ng isang sandali pa♪
So you used yourself as bait
Kaya ginamit mo ang sarili mo bilang pain
to lure me into the trap.
para maakit ako sa bitag.
Is this not what you taught me?
Hindi ba ito ang itinuro mo sa akin?
Let the prey walk into the coffin on its own.
Hayaang maglakad ang biktima papasok sa kabaong nang mag-isa.
♪Why is there no forever♪
♪Bakit walang forever♪
Is it really you?
Ikaw ba talaga 'yan?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪Iniisip ang iyong mukha, kung ikaw ay kahapon pa rin♪
♪Even if it were just one moment♪
♪Kahit isang sandali lang♪
♪Thinking of your face, I would stand before all that is beautiful♪
♪Habang iniisip ang iyong mukha, tatayo ako sa harap ng lahat ng maganda♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪Nakatago sa bawat nakangiting mukha♪
♪You, who have passed away♪
♪Ikaw, na pumanaw na♪
♪Goodbye♪
♪Paalam♪
Do not leave me.
Huwag mo akong iwan.
(Have I really done something wrong?)
(May nagawa ba talaga akong mali?)
That winter down jacket supply chain tied to Wang Jinkai,
Ang supply chain ng winter down jacket na iyon ay nakatali kay Wang Jinkai,
we still have not secured the authorization?
Hindi pa rin ba natin nakukuha ang awtorisasyon?
It is strange.
Kakaiba ito.
For some reason,
Sa kung anong dahilan,
Jianfei is unusually strict about this segment.
Hindi pangkaraniwang istrikto si Jianfei sa segment na ito.
But for the spring and summer supply chain, he has loosened up.
Ngunit para sa supply chain ng tagsibol at tag-init, lumuwag na siya.
The profits are not low either.
Hindi rin mababa ang kita.
No.
Hindi.
We have to secure the winter line.
Kailangan nating protektahan ang linya para sa taglamig.
Do not forget what you promised me.
Huwag mong kalimutan ang ipinangako mo sa akin.
Shujing.
Shujing.
Do not worry.
Huwag kang mag-alala.
What I promised you,
Ang ipinangako ko sa iyo,
I will deliver.
Ihahatid ko.
But we still need
Pero kailangan pa rin natin
to take this step by step.
para gawin ito nang paunti-unti.
I was too impatient.
Masyado akong naiinip.
Are you free this afternoon?
Libre ka ba ngayong hapon?
Once this is settled,
Kapag naayos na ito,
let us go see a movie.
Manood tayo ng sine.
No.
Hindi.
I have a debt to collect.
May utang akong kailangang singilin.
Wang Jinkai
Wang Jinkai
still has not paid enough interest.
hindi pa rin sapat ang interes na binabayaran.
Are you done packing yet?
Tapos ka na ba mag-empake?
It is just a trip abroad.
Parang biyahe lang sa ibang bansa.
Why are you in such a hurry?
Bakit ka nagmamadali?
You have no idea.
Wala kang ideya.
Move.
Gumalaw.
Do you have everything?
Mayroon ka ba ng lahat?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
I brought Mrs. Wang to see you off.
Isinama ko si Ginang Wang para magpaalam sa iyo.
You are shameless.
Walanghiya ka.
So everything she said was true.
Kaya lahat ng sinabi niya ay totoo.
You are really leaving your family behind for this woman.
Iniiwan mo talaga ang pamilya mo para sa babaeng 'yan.
That bag of yours,
Yung bag mo,
it is full of cash, is it not?
Punong-puno ito ng pera, hindi ba?
Mr. Wang, your bank accounts are frozen,
Ginoong Wang, ang iyong mga bank account ay naka-freeze,
yet you still managed to carry this much cash.
pero nagawa mo pa ring magdala ng ganito kalaking pera.
Are you planning to take this lady
May plano ka bang kunin ang babaeng ito?
and live it up somewhere else?
at mamuhay nang marangya sa ibang lugar?
Mr. Wang, you really are resourceful.
Ginoong Wang, napakamaparaan mo talaga.
Take this woman and leave.
Kunin mo na ang babaeng ito at umalis ka na.
But the money in the bag stays here.
Pero ang pera sa supot ay nananatili rito.
- What are you doing? - I still have a child to raise.
- Anong ginagawa mo? - May anak pa akong palalakihin.
You. Get out of the way!
Ikaw. Umalis ka sa daan!
Li Shujing.
Li Shujing.
I will kill you.
Papatayin kita.
Miss,
Binibini,
are you really sure
sigurado ka ba talaga
you want to spend your life
gusto mong gugulin ang buhay mo
with a bankrupt old man like this?
kasama ang isang bangkaroteng matandang tulad nito?
I...
Ako...
Wang Jinkai,
Wang Jinkai
listen carefully.
makinig nang mabuti.
Consider this money our severance.
Ituring ninyo ang perang ito bilang ating separation fee.
Do not come looking for me again.
Huwag mo na akong hanapin pa.
Lan...
At...
I still have money.
May pera pa rin ako.
I...
Ako...
I have plenty.
Marami ako.
You still have money for other women?
May pera ka pa ba para sa ibang babae?
That money belongs to me and the child.
Sa akin at sa bata ang perang iyan.
- Mine. - It is all mine.
- Akin. - Akin lahat ito.
- It is my money. - Mine.
- Pera ko 'yan. - Akin.
Mine.
Akin.
- Give it back. - That is mine.
- Ibalik mo. - Akin iyan.
Mr. Wang, do not rush.
Ginoong Wang, huwag kang magmadali.
The real show has only just begun.
Nagsisimula pa lang ang tunay na palabas.
What you are owed,
Ang dapat mong utang,
I have not finished paying yet.
Hindi pa ako tapos magbayad.
From today onward,
Mula ngayon,
you are nothing but a stray.
isa ka lamang palaboy.
Ms. Li's technique at taking things
Ang pamamaraan ni Gng. Li sa pagkuha ng mga bagay
is far less sharp than it was back then,
ay hindi gaanong matalas kumpara noon,
when you undid my belt.
noong kinalas mo ang sinturon ko.
Young Chairman Tan really knows how to joke.
Marunong talagang magbiro ang batang Chairman Tan .
I am only here to retrieve
Nandito lang ako para kunin
the competency assessment materials Mr. Wang misplaced.
nawala ang mga materyales sa pagtatasa ng kakayahan ni G. Wang.
The Group never said
Hindi kailanman sinabi ng Grupo
that a design director
na ang isang direktor ng disenyo
was expected to do petty theft.
inaasahang gagawa ng maliliit na pagnanakaw.
Then it seems Young Chairman Tan should promote me.
Kung gayon, mukhang dapat akong i-promote ni Young Chairman Tan.
After all, what I cut away for you
Tutal, ang pinutol ko para sa iyo
was not just a piece of moldy lining,
hindi lamang isang piraso ng amag na sapin,
but an entire supply chain rotten to the core.
ngunit isang buong supply chain na bulok na bulok.
Why not hand me
Bakit hindi mo ako ibigay
the Asia Pacific fabric procurement rights?
ang mga karapatan sa pagkuha ng tela sa Asya Pasipiko ?
I guarantee the summer collection
Ginagarantiya ko ang koleksyon ng tag-init
will use only Class A materials safe even for infants.
gagamit lamang ng mga materyales na Class A na ligtas kahit para sa mga sanggol.
Or we could strike a deal.
O kaya puwede tayong makipagkasundo.
You cancel the engagement
Kinansela mo ang pakikipagtipan
with Tan Zuoyan,
kasama si Tan Zuoyan,
and I will give you a diamond mine.
at bibigyan kita ng minahan ng diyamante.
After all, marrying into the Tan family,
Tutal, ang pagpapakasal sa pamilyang Tan,
is that not about gaining something sharp enough to cut deep?
Hindi ba't tungkol iyan sa pagkakaroon ng isang bagay na sapat ang talas para humiwa nang malalim?
Young Chairman Tan, you are seriously undervaluing
Batang Chairman Tan, minamaliit mo talaga ang halaga mo.
what a strategic marriage is worth.
ang halaga ng isang estratehikong kasal.
The token your brother gave me
Ang token na ibinigay sa akin ng iyong kapatid
is far sharper than any diamond.
ay mas matalas kaysa sa kahit anong diyamante.
Besides,
Bukod pa rito,
your brother and I are truly in love.
Tunay na nagmamahalan kami ng kapatid mo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
What are you doing, Tan Jianfei?
Anong ginagawa mo, Tan Jianfei?
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo, naglalagay ng mga patibong♪
♪A board full of snares♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Pag-ukit ng nakaraan sa bawat ngiti at salita♪
♪After falling, still searching for♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
That bite you left on my collarbone back then
Yung kagat na iniwan mo sa collarbone ko noon
hurt far more than this ever could.
mas masakit kaysa sa kaya nitong gawin.
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang itago ang nakaraan♪
Unless the Tan Group's stock price
Maliban na lang kung ang presyo ng stock ng Tan Group
falls below the number of my father's death anniversary,
mas mababa sa bilang ng anibersaryo ng pagkamatay ng aking ama,
otherwise, you should get used to calling me sister in law.
kung hindi, dapat masanay ka nang tawagin akong hipag.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Pag-ukit ng nakaraan sa bawat ngiti at salita♪
♪After falling, still searching for♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪The old marks♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang itago ang nakaraan♪
♪The next page♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito ng tama at mali♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪The way I came♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪